המשכורת שלך היא מספר. Earnza הופכת אותה לאמיתית.

צפה בהכנסה שלך מצטברת שנייה אחר שנייה. ראה מה המשכורת שלך קונה ב-50 ערים. גלה כמה שעות אתה עובד בשביל קפה — או מחשב נייד חדש. Earnza מתרגמת את הרווחים המופשטים למשהו שאפשר ממש להרגיש.

מונה חי
ברגע שתפתח את Earnza, ההכנסה שלך תתחיל להצטבר על המסך. לדקה, לשעה, לסשן — היא עולה בזמן אמת. מספר שפעם הרגיש רחוק הופך חי ואישי. שתף רגעי ציון דרך כשתגיע לסכומים משמעותיים.

פריטים — תמחר הכל בשעות עבודה
עיין ביותר מ-30 פריטים יומיומיים — מקפה ועד טיסות ושכירות — שמחיריהם מוצגים לא בכסף, אלא בזמן עבודה. ראה כמה אתה מרוויח לשעה. גלה כמה זמן תצטרך לעבוד בשביל טלפון חדש. צור פריטים מותאמים אישית ללא הגבלה. הוסף כל דבר שחשוב לך.

ערים — היכן המשכורת שלך נמתחת יותר?
אותה משכורת מתרגמת בצורה שונה לגמרי בתל אביב לעומת לונדון, בברלין לעומת ליסבון. השווה את ההכנסה שלך ביותר מ-50 ערים ברחבי העולם. מיין לפי לחץ דיור, נגישות טכנולוגיה, כוח קנייה יומי או סגנון חיים. נעץ את המועדפים לגישה מהירה.

קנבס עבודה — הרגש את עלות העמל
ראה רכישות כבלוקים מוערמים של שעות עבודה. מחירים מופשטים הופכים למאמץ מוחשי. הטיול הסופשבועי הזה אינו סכום כסף — הוא מספר מדויק של שעות מחייך. תצוגה יחידה זו משנה את הדרך שבה אתה חושב על הוצאות.

פער — השווה את הקצב
הוסף משכורת להשוואה — הצעה מתחרה, חבילת המנהל שלך, השכר של עמית. צפה בשניהם מצטברים בזמן אמת. ראה את ההפרש המדויק לשעה וכמה זמן לוקח לאחר להרוויח מה שאתה מרוויח ביום שלם.

תרחישים — תכנן החלטות קריירה
שמור מספר הגדרות משכורת. הערך הצעת עבודה בעיר חדשה. השווה ברוטו מול נטו. שכפל תרחישים, שנה הנחות, השווה זה לצד זה. Earnza הוא כלי חשיבה שנבנה לכל החלטת משכורת שתקבל אי פעם.

סטודיו שיתוף
צור כרטיסים יפים לשיתוף מהנתונים שלך — עם שליטה מלאה על הפרטיות. טשטש או הסתר את המספרים האמיתיים לפני פרסום. שישה תבניות כרטיס שתוכננו לשיתוף ברשתות חברתיות.

פרטי מהיסוד
הכל נשאר במכשיר שלך. ללא חשבון. ללא שרת. ללא מעקב. החישובים פועלים לחלוטין במצב לא מקוון. המשכורת שלך היא עניינך בלבד.

——

Earnza מיועדת לכל מי שפעם הסתכל על תלוש השכר שלו ותהה מה הוא בעצם אומר.
עכשיו אתה יודע.