חווית כבר למעלה ממיליארד פעימות לב. האם אתה יודע בדיוק כמה?

Lunivo הופך את תאריך הלידה שלך ללוח מחוונים חי של המספרים שחייך מייצרים — מתעדכן ברציפות, מדויק מתמטית ושונה מכל דבר שראית באפליקציה.

מה זה LUNIVO?

הזן את תאריך הלידה שלך. זה הכל. Lunivo מחשב באופן מיידי 30+ סטטיסטיקות בחמש קטגוריות — גוף, זמן, חלל, חיים ואבסורד — ומשמר אותן בזמן אמת. הכל מבוסס על פיזיקה, קבועים אסטרונומיים או הערכות אורח חיים שתועדו בקפידה.

הגוף שלך

לבך פעם למעלה ממיליארד פעמים. נשמת מאות מיליוני פעמים. ישנת בערך שליש מחייך, חלמת אלפי חלומות, מצמצת עשרות מיליוני פעמים. Lunivo מראה לך את הספירה המלאה — העולה בכל רגע.

זמן וחלל

השלמת מספר מסלולים סביב השמש. מאות ירחים מלאים זרחו מאז שנולדת. נסעת מיליארדי קילומטרים בחלל רק על ידי עמידה על הכוכב הזה. Lunivo מחשב הכל באמצעות אותם קבועים שבהם משתמשים אסטרונומים — לקילומטר, לשנייה.

חיים

ארוחות שנאכלו. מילים שנאמרו. צעדים שהולכו. שירים שנשמעו. כוסות מים. פתיחות טלפון. קפה. צחוקים. Lunivo מעריך את הסדר גודל היומיומי של חיים אנושיים באמצעות ממוצעים מחקריים. כל הערכה מסומנת בבירור — אין דיוק כוזב.

אבסורד

ימי שני שעברו עליהם. ספרים של מילים שנאמרו. נשימות שנלקחו למרות הכל. קטגוריית האבסורד ממסגרת מחדש את הסטטיסטיקות האמיתיות שלך עם קצת הומור קיומי. המתמטיקה זהה. הפרספקטיבה שונה.

אבני דרך

כל חיים מכילים אבני דרך מתקרבות של מספרים עגולים: הירח המלא ה-1,000 שלך, פעימת הלב המיליארד שלך, יום ה-10,000 שלך. Lunivo עוקב אחר כל אחד — ומציג את תאריך ההגעה המשוער, כמה מהר אתה מתקרב ואת ההתקדמות הנוכחית שלך.

כרטיסים לשיתוף

ייצא כל סטטיסטיקה ככרטיס מעוצב יפה ושתף אותה בכל מקום. בחר תבנית ופורמט — סיפור או ריבוע — ושלח ישירות לגלגלת המצלמה, Instagram, הודעות או כל מקום אחר. המספרים אמיתיים ושייכים אך ורק לך.

מעוצב בקפידה

ארבעה ערכות נושא ויזואליות עשויות ביד: בהיר, כהה, סולארי ומונו. רקע מונפש קוסמי. כרטיסי סטטיסטיקה עם אפקט זכוכית ואנימציות מספרים מתגלגלים שמתעדכנים בזמן אמת. צפיפות תצוגה, העדפות תנועה, עוצמת רקע וגודל טקסט הניתנים להגדרה.

Lunivo בנוי להרגיש מדויק כמו המספרים שהוא מציג.

פרטיות מלאה

ללא חשבון. ללא שרת. ללא חיבור לאינטרנט — לעולם. תאריך הלידה שלך לא עוזב אף פעם את המכשיר שלך. כל 30+ הסטטיסטיקות מחושבות מקומית, לא מקוון, תמיד.

· כל החישובים מתבצעים במכשיר שלך
· אין צורך בחשבון
· אין צורך בחיבור לאינטרנט
· ללא מעקב, אנליטיקה או פרסומות
· זמין ב-10 שפות

איך זה עובד

הקש על כל כרטיס סטטיסטיקה כדי לפתוח את תצוגת הפירוט המלאה שלו. ראה את הנוסחה המדויקת המשמשת לחישוב המספר, המקור של כל קבוע ואם הערך מדויק או משוער. ההפניה המלאה למתודולוגיה נמצאת תמיד במרחק הקשה אחת.

סטטיסטיקות מדויקות — כמו שניות שחיו, שנים מעוברות או מסלולי כדור הארץ — משתמשות בחשבון לוח שנה מדויק וקבועים אסטרונומיים מאומתים. הערכות אורח חיים — כמו ארוחות או צעדים — משתמשות בממוצעים עולמיים מחקריים ותמיד מסומנות בבירור.

החיים שלך בקנה מידה

רוב האפליקציות מתמקדות במה שעדיין לא עשית. Lunivo מראה לך מה כבר השגת — בפעימות לב, במסלולים, בנשימות, בקילומטרים שנסעת בחלל — ומשאיר את המשמעות לחלוטין לך.