Ο μισθός σου είναι ένας αριθμός. Το Earnza τον κάνει πραγματικό.

Παρακολούθησε το εισόδημά σου να εμφανίζεται δευτερόλεπτο με δευτερόλεπτο. Δες τι αγοράζει η μισθοδοσία σου σε 50 πόλεις. Μάθε πόσες ώρες εργάζεσαι για έναν καφέ — ή ένα νέο laptop. Το Earnza μεταφράζει τα αφηρημένα κέρδη σε κάτι που μπορείς πραγματικά να νιώσεις.

ΖΩΝΤΑΝΟΣ ΜΕΤΡΗΤΗΣ
Τη στιγμή που ανοίγεις το Earnza, το εισόδημά σου αρχίζει να συσσωρεύεται στην οθόνη. Ανά λεπτό, ανά ώρα, ανά συνεδρία — μετράει σε πραγματικό χρόνο. Ένας αριθμός που κάποτε φαινόταν μακρινός γίνεται ζωντανός και προσωπικός. Μοιράσου ξεχωριστές στιγμές όταν φτάνεις σε σημαντικά ορόσημα.

ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΑ — ΤΙΜΟΛΟΓΗΣΕ ΤΑ ΠΑΝΤΑ ΣΕ ΩΡΕΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
Περιήγηση σε 30+ καθημερινά αντικείμενα — από καφέ μέχρι πτήσεις και ενοίκιο — με τιμή όχι σε χρήμα αλλά σε χρόνο εργασίας. Δες πόσα κερδίζεις την ώρα. Μάθε πόσο θα έπρεπε να εργαστείς για ένα νέο τηλέφωνο. Δημιούργησε απεριόριστα προσαρμοσμένα αντικείμενα. Πρόσθεσε ό,τι σου είναι σημαντικό.

ΠΟΛΕΙΣ — ΠΟΥ ΑΠΛΩΝΕΤΑΙ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ Ο ΜΙΣΘΟΣ ΣΟΥ;
Ο ίδιος μισθός σημαίνει κάτι πολύ διαφορετικό στην Αθήνα έναντι του Λονδίνου, στο Βερολίνο έναντι της Λισαβώνας. Σύγκρινε το εισόδημά σου σε 50+ πόλεις παγκοσμίως. Ταξινόμησε κατά πίεση στέγασης, προσβασιμότητα τεχνολογίας, αγοραστική δύναμη ή τρόπο ζωής. Καρφίτσωσε τα αγαπημένα για γρήγορη πρόσβαση.

ΚΑΜΒΑΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ — ΝΙΩΣΕ ΤΟ ΚΟΣΤΟΣ ΤΗΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
Δες τις αγορές ως στοιβαγμένα μπλοκ ωρών εργασίας. Οι αφηρημένες τιμές γίνονται συγκεκριμένη προσπάθεια. Εκείνο το ταξίδι του Σαββατοκύριακου δεν είναι ένα ποσό σε ευρώ — είναι ένας ακριβής αριθμός ωρών από τη ζωή σου. Αυτή η μοναδική προβολή αλλάζει τον τρόπο που σκέφτεσαι τις δαπάνες.

ΧΑΣΜΑ — ΣΥΓΚΡΙΝΕ ΤΟΝ ΡΥΘΜΟ
Πρόσθεσε έναν συγκριτικό μισθό — μια ανταγωνιστική προσφορά, το πακέτο του διευθυντή σου, τον μισθό ενός συναδέλφου. Παρακολούθησε και τους δύο να συσσωρεύονται σε πραγματικό χρόνο. Δες την ακριβή διαφορά ανά ώρα και πόσος χρόνος τους χρειάζεται να κερδίσουν αυτό που κερδίζεις εσύ σε μια ολόκληρη μέρα.

ΣΕΝΑΡΙΑ — ΣΧΕΔΙΑΣΕ ΑΠΟΦΑΣΕΙΣ ΚΑΡΙΕΡΑΣ
Αποθήκευσε πολλαπλές ρυθμίσεις μισθού. Αξιολόγησε μια προσφορά εργασίας σε μια νέα πόλη. Σύγκρινε μεικτό έναντι καθαρού. Αντέγραψε σενάρια, τροποποίησε παραδοχές, σύγκρινε δίπλα-δίπλα. Το Earnza είναι ένα εργαλείο σκέψης κατασκευασμένο για κάθε απόφαση μισθού που θα πάρεις ποτέ.

STUDIO ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗΣ
Δημιούργησε όμορφες κάρτες κοινοποίησης από τα δεδομένα σου — με πλήρη έλεγχο απορρήτου. Θόλωσε ή απόκρυψε τα πραγματικά στοιχεία πριν δημοσιεύσεις. Έξι πρότυπα κάρτας σχεδιασμένα για κοινωνική κοινοποίηση.

ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΑΠΟ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟ
Όλα παραμένουν στη συσκευή σου. Χωρίς λογαριασμό. Χωρίς διακομιστή. Χωρίς παρακολούθηση. Οι υπολογισμοί εκτελούνται πλήρως εκτός σύνδεσης. Ο μισθός σου δεν αφορά κανέναν άλλον εκτός από σένα.

——

Το Earnza είναι για όποιον έχει κοιτάξει ποτέ την απόδειξη μισθού του και αναρωτήθηκε τι σημαίνει πραγματικά.
Τώρα ξέρεις.