Έχεις ζήσει πάνω από ένα δισεκατομμύριο παλμούς καρδιάς. Ξέρεις ακριβώς πόσους;

Το Lunivo μετατρέπει τα γενέθλιά σου σε ζωντανό ταμπλό των αριθμών που παράγει η ζωή σου — συνεχώς ενημερωμένο, μαθηματικά ακριβές και ανόμοιο με οτιδήποτε έχεις δει σε εφαρμογή.

ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΤΟ LUNIVO;

Εισάγετε την ημερομηνία γέννησής σας. Αυτό είναι όλο. Το Lunivo υπολογίζει αμέσως 30+ στατιστικά στοιχεία σε πέντε κατηγορίες — Σώμα, Χρόνος, Διάστημα, Ζωή και Παράλογο — και τα διατηρεί σε πραγματικό χρόνο. Όλα βασίζονται στη φυσική, αστρονομικές σταθερές ή προσεκτικά τεκμηριωμένες εκτιμήσεις τρόπου ζωής.

ΤΟ ΣΩΜΑ ΣΟΥ

Η καρδιά σου έχει χτυπήσει πάνω από ένα δισεκατομμύριο φορές. Έχεις αναπνεύσει εκατοντάδες εκατομμύρια φορές. Έχεις κοιμηθεί περίπου το ένα τρίτο της ζωής σου, ονειρευτεί χιλιάδες όνειρα, ανοιγοκλείσει τα μάτια σου δεκάδες εκατομμύρια φορές. Το Lunivo σου δείχνει το πλήρες μέτρημα — που αυξάνεται κάθε δευτερόλεπτο.

ΧΡΟΝΟΣ ΚΑΙ ΔΙΑΣΤΗΜΑ

Έχεις ολοκληρώσει πολλές τροχιές γύρω από τον Ήλιο. Εκατοντάδες πανσέληνοι έχουν ανατείλει από τότε που γεννήθηκες. Έχεις ταξιδέψει δισεκατομμύρια χιλιόμετρα μέσα στο διάστημα απλώς στεκόμενος σε αυτόν τον πλανήτη. Το Lunivo υπολογίζει τα πάντα χρησιμοποιώντας τις ίδιες σταθερές που χρησιμοποιούν οι αστρονόμοι — στο χιλιόμετρο, στο δευτερόλεπτο.

ΖΩΗ

Γεύματα που φαγώθηκαν. Λέξεις που ειπώθηκαν. Βήματα που περπατήθηκαν. Τραγούδια που ακούστηκαν. Ποτήρια νερού. Ξεκλειδώματα τηλεφώνου. Καφέδες. Γέλια. Το Lunivo εκτιμά την καθημερινή κλίμακα μιας ανθρώπινης ζωής χρησιμοποιώντας καλά ερευνημένους μέσους όρους. Κάθε εκτίμηση είναι σαφώς επισημασμένη — καμία ψευδής ακρίβεια.

ΠΑΡΑΛΟΓΟ

Δευτέρες που Επέζησες. Βιβλία Λέξεων που Ειπώθηκαν. Αναπνοές που Πάρθηκαν Παρ' Όλα Αυτά. Η κατηγορία Παράλογο αναδιατυπώνει τα πραγματικά στατιστικά σου με λίγο υπαρξιακό χιούμορ. Τα μαθηματικά είναι τα ίδια. Η προοπτική είναι διαφορετική.

ΟΡΌΣΗΜΑ

Κάθε ζωή περιέχει επερχόμενα στρογγυλά ορόσημα: η 1.000ή πανσέληνος, ο 1 δισεκατομμυριοστός παλμός καρδιάς, η 10.000ή μέρα. Το Lunivo παρακολουθεί το καθένα — δείχνοντας την εκτιμώμενη ημερομηνία άφιξης, πόσο γρήγορα πλησιάζεις και την τρέχουσα πρόοδό σου.

ΚΟΙΝΟΠΟΙΉΣΙΜΕΣ ΚΆΡΤΕΣ

Εξαγάγετε οποιοδήποτε στατιστικό ως όμορφα σχεδιασμένη κάρτα και μοιραστείτε το οπουδήποτε. Επιλέξτε το πρότυπο και τη μορφή σας — ιστορία ή τετράγωνο — και στείλτε απευθείας στο κάμερα ρολό, Instagram, Μηνύματα ή οπουδήποτε αλλού. Οι αριθμοί είναι πραγματικοί και μοναδικά δικοί σου.

ΣΧΕΔΙΑΣΜΈΝΟ ΜΕ ΦΡΟΝΤΊΔΑ

Τέσσερα χειροποίητα οπτικά θέματα: Φωτεινό, Σκοτεινό, Ηλιακό και Μόνο. Κοσμικό κινούμενο φόντο. Κάρτες στατιστικών με εφέ γυαλιού και κινούμενα ψηφία που ενημερώνονται ζωντανά. Ρυθμιζόμενη πυκνότητα εμφάνισης, προτιμήσεις κίνησης, ένταση φόντου και μέγεθος κειμένου.

Το Lunivo έχει σχεδιαστεί για να νιώθεις τόσο ακριβές όσο οι αριθμοί που δείχνει.

ΠΛΗΡΩΣ ΙΔΙΩΤΙΚΌ

Χωρίς λογαριασμό. Χωρίς διακομιστή. Δεν απαιτείται σύνδεση στο διαδίκτυο — ποτέ. Τα γενέθλιά σου δεν φεύγουν ποτέ από τη συσκευή σου. Όλα τα 30+ στατιστικά υπολογίζονται τοπικά, εκτός σύνδεσης, πάντα.

· Όλοι οι υπολογισμοί γίνονται στη συσκευή σου
· Δεν απαιτείται λογαριασμός
· Δεν απαιτείται σύνδεση στο διαδίκτυο
· Χωρίς παρακολούθηση, αναλυτικά ή διαφημίσεις
· Διαθέσιμο σε 10 γλώσσες

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ

Πατήστε σε οποιαδήποτε κάρτα στατιστικής για να ανοίξετε την πλήρη αναλυτική προβολή. Δείτε τον ακριβή τύπο που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του αριθμού, την πηγή κάθε σταθεράς και αν η τιμή είναι ακριβής ή εκτιμώμενη. Η πλήρης αναφορά Μεθοδολογίας είναι πάντα ένα πάτημα μακριά.

Τα ακριβή στατιστικά — όπως δευτερόλεπτα ζωής, δίσεκτες μέρες ή τροχιές της Γης — χρησιμοποιούν ακριβή ημερολογιακή αριθμητική και επαληθευμένες αστρονομικές σταθερές. Εκτιμήσεις τρόπου ζωής — όπως γεύματα ή βήματα — χρησιμοποιούν καλά ερευνημένους παγκόσμιους μέσους όρους και είναι πάντα σαφώς σημειωμένες.

Η ΖΩΗ ΣΟΥ ΣΕ ΚΛΙΜΑΚΑ

Οι περισσότερες εφαρμογές εστιάζουν σε αυτά που δεν έχεις κάνει ακόμα. Το Lunivo σου δείχνει αυτά που έχεις ήδη πετύχει — σε παλμούς, σε τροχιές, σε αναπνοές, σε χιλιόμετρα που ταξίδεψες μέσα στο διάστημα — και αφήνει τη σημασία εξ ολοκλήρου σε σένα.